嘿，这是Preston Walker提醒您注意您的决定
从一个小正方形开始，然后画一个大正方形，使
大正方形穿过小正方形侧面的中点，如
现在，该图用红色阴影此三角形，并用红色阴影此矩形
总面积的一部分用红色阴影显示我在Twitter上看到了这个问题，
如果您想尝试一下，很多人会喜欢它暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
那么我们该如何解决这个问题，因为我们只对
总面积为红色，我们可以通过标记此长度来简化问题
因为这意味着该长度也将等于一，而整个小
方边的长度为2这也等于2我们可以
然后使用毕达哥拉斯定理来求解该1/2的斜边
三角形将等于五的平方根
注意，这将是较大的正方形边的长度，现在我们要
考虑一些相似的三角形，这个蓝色三角形将类似于红色
三角形，因此小腿必须是大腿长度的一半
所以这将是0.5的长度，此外，我们还有另一个类似的
三角形这个三角形就在这里，如果我们将较长的腿标记为a，那么我们有一个
除以2的比率必须与此三角形相等，即等于
到2除以5的平方根，我们简化了这一过程，得出a等于
到4除以5的平方根作为结果，我们可以解决这个长度
这将是5的平方根减去4的平方根
简化为5的平方根上的1，我们拥有所有必要的长度
为了解决这个问题，红色区域将是两个形状的总和
该面积是1的一半乘以0.5，那么我们得到的面积是
矩形，它将是5的平方根乘以1的平方
5的根都简化为1.25我们现在要计算总面积
因此，我们将通过计算大方块的面积来做到这一点
5平方的平方根，然后我们想要这个三角形的面积为
2的1乘以0.5，然后我们得到这个三角形的面积为1
2乘以2，这全部简化为6.25，现在
红色形状的面积除以总面积，我们得到一分两
五除以六点二五，简化为五分之一
确保有很多其他方法可以解决此问题，让人们在评论中知道
您以哪种方式解决了问题，感谢您的观看并记下了您的心声
决定YouTube上最好的频道之一，感谢收看和感谢
为您的支持[音乐]
[音乐]